Във вселената има безброй светове.
Някъде се ражда вселена.
Другаде угасва друга.
Раждането и смъртта нямат край…
Но жестоката истина е: Адът е само един.
Никой не знае кой е установил този закон.
Всички същества, които са съгрешили, със злобата в себе си…
се стичат в един-единствен Ад.
Дълбоко в себе си всеки знае, че той съществува.
Както реките текат към низините,
една сила безкрайно се спуска надолу.
Жадуваща само за разрушение,
тя тече, натрупва се и накрая застоява…
в мястото, наречено Ад.
Душите, потънали в тези дълбини, губят пътя обратно…
и им е отнет дори шансът да се преродят.
Времето губи всякакъв смисъл,
и само страданието попива в плътта.
Самата разрушителна енергия в тях…
ги ражда като въплъщения на болката.
Всяко чудовище в Ада… някога е било някой, някъде.
Адът не пита от коя епоха идваш.
Онези, които са държали острие.
Онези с тела от стомана.
Онези с психични сили.
Онези, достигнали върха на магията.
Всички вплетени в една-единствена яма.
Онези, които насочват оръжия един към друг, искат само едно.
Да избягат.
Онези, които се опълчват на падението.
Ние ги наричаме…
EXODUSER.